1- E) O Business Model Canvas, mais conhecido como Canvas, é uma ferramenta de planejamento
estratégico, que permite desenvolver e esboçar modelos de negócio novos ou existentes.

2- D) II e IV sendo:

II. O engajamento dos cidadãos nos debates e no planejamento das
cidades é essencial para o desenvolvimento de projetos urbanos viáveis,
acessíveis e sustentáveis.

e

IV. A utilização de painéis solares para abastecer veículos e a diminuição da emissão de gases poluentes em
uma cidade sustentável são metas ainda distantes de serem atingidas no Brasil, devido à primazia dos meios
de transportes movidos a combustíveis fósseis.

3- B) As asserções I e II são proposições verdadeiras, mas a II não é uma justificativa da I.
 
Correção A) As asserções I e II são proposições verdadeiras, e a II É uma justificativa da I.

5- C) Apenas I e III estão corretas.

6- C) a primeira é verdadeira e a segunda é verdadeira.

7- C) 5W2H.

8- Discursiva sobre canvas proposta de valor.

10- A) é uma ferramenta utilizada para fazer análise de cenário (ou análise de ambiente). É usada
como base para a elaboração do planejamento estratégico de uma organização.

11- E) O canvas de proposta de valor e o modelo de negócios CANVAS são duas ferramentas que podem ser
conduzidas e conectadas simultaneamente.

13- E) 5.

14- A) A empresa apresenta como qualidade interna ter uma equipe com conhecimento de Excel;
Coreeção: VFFVF, interpretar a questão direito. Eu tinha reconhecido que havia duas certas.

15- A)  O BPM (Business Process Management) é uma disciplina gerencial que presume que os objetivos
organizacionais podem ser alcançados com mais êxito por meio do gerenciamento dos processos.

16- Discursiva sobre empreendedorismo.

